大家好，欢迎来到林戈码头，我们生活在一个陌生的时代
您知道每天9:00至6:00在办公室与
同事进行面对面的会议，只是呆在家里，并试图
弄清楚在家时如何赚钱
幸运的是，我在这里为您谈论您可以做的不同工作
没有任何特殊技能在家中，因为您当然无法成为
在一天之内就可以成为社交媒体专家，您可以成为互联网营销专家
一天之内，但有些工作需要您专心于
能够弄清楚您需要做什么并按照以下说明操作的详细信息
今天的说明，我们将要谈论这些工作以及那里的地方
你实际上可以找到客户
现在其中一些工作将需要您找到正在寻找的公司
独立的在线承包商和其他工作将需要您寻找
客户，所以其他工作将是他们的Micra创业工作
要求您在网上建立小练习，我认为这是
真的很令人兴奋，因为我知道您被迫做出了选择，但有时
您进行切换，然后发生了一些令人惊讶的事情，这就是我开始的方式
YouTube，我在公司外面呆了一段时间，我很哇，也许我
应该尝试博客，你知道这成了我的第二个全职工作
让我们开始吧，让我们谈谈您可以立即完成的工作
从家里，从沙发上，从办公桌上，第一家商店是抄写员，
这是当有人向您发送音频并且您需要将其发送回文本时
我知道有很多应用可以为您做到这一点，但是
相信我，我一直在使用这些应用来录制我的视频，但这些都不是什么
与人类相比，因此无论何时我都可以从应用程序中订购商品
您支付了大约一美元，即可从某个应用程序中获得某些东西，然后我雇用了某人来
抄写应用程序已经抄录的内容，因为机器进行了什么测试
听起来像一台机器，听起来不像是人类和抄写员
youtubers需要的东西bloggers需要的东西
负责内容创建的人需要大量的讨论
关于薪水如果您不在外面，我将在本视频中谈论我们的薪水
在美国，您可能会减少，因为美国是一个昂贵的国家，但如果您是
美国的转录员，具有基本技能，但真的很不错
如果您是专业的抄写员，那么英语，您的时薪约为15美元
那么您的付款将介于每小时25到30美元之间，下一份工作是
实际上是一项非常有趣的工作，它被称为搜索引擎评估者
知道搜索引擎的工作原理，例如当您在
Google他们会给您网站列表，您需要选择
最适合您的网站，而这在网站上都是自动进行的
Google的后端，但他们一直在寻找能够
实际去那里输入一个单词进行搜索，看看发生了什么，
评估结果，因为有时它们显示的网站不是
与您使用的搜索字词确实相关，这就是为什么搜索
如今，引擎评估师实际上是一份工作，像Google这样的大公司
为您提供指南，您将遵循这些指南，并且您将
使用此搜索来搜索内容，并向他们反馈是否
结果您是否变得无关紧要，这些人每小时的收入约为15美元
但是如果您是专业的搜索引擎评估师，并且您又
了解技术知识，您每小时可以花39美元给客户
每当我打电话给我的银行或我打电话给任何有
客户服务我一直想知道我在说的那个人是谁
有时我可能听说他们有时在背景中有一个婴儿
我听说他们坐在家里有点放松，我知道很多
客户服务代表一直在家工作，现在几乎
每个客户服务代理人都在家里工作
隔离中的庇护所，您不需要知道任何特别的地方
为了成为客户服务代理，他们将为您提供
他们会告诉您如何使用其软件的准则，然后您
刚开始工作并开始帮助客户浏览其他人的
服务，具体取决于您所服务的公司，您每次可获得的最高费用为14美元
小时，你会像码头一样，一切听起来真的很激动，我得到了
它，但是我在哪里找到正在寻找自由职业者的公司，如果我
想要成为一个微型企业家，现在我该如何做？
数以百万计的平台，大型公司正在寻找在线
工人确实在工作，像很多平台一样，在LinkedIn上工作
但是如果您觉得自己对成为微型企业家感到更加兴奋
有一个叫做trova page的平台，我们已经合作了这部影片，他们
是一个对等平台，您可以在其中将自己列为微型企业家
你知道微型企业家吗
摄影师平面设计师，无论我们要谈论什么专业
该视频可以作为微型企业家来完成，所以您可以
这个为其他公司或其他公司提供服务的单人公司
其他人很多平台都向您收取前期费用以启动您自己的平台
像freelance recom这样的小型企业会向您收取一些费用，但
特雷弗（Trevor）页面不收取任何前期费用，并且放弃了这十笔费用
来访者在头六个月内每笔交易的费用百分比
从我的视频中获取，因此该链接位于下面，请点击该链接，将其注册为
微型企业家创建您的页面，开始在线销售您的技能，
在接下来的六个月中，您将为每笔交易节省10％
因为您从这部影片中学到了trova页面，
关于trova页面的功能是它们具有您已经需要的所有工具
在那里您可以直接与CRM系统这样的客户进行交流，因此您
可以跟踪您何时与他们联系，他们的要求是什么，您需要多长时间
与他们再次联系，以便您可以从trova页面管理整个交易流程
本身以及所有这些工具都是免费的，这是一个了不起的多合一平台
让您今天成为微型企业家，因此请点击下面的链接并开始
您的企业现在的微企业
电子游戏公关经理，作为我曾经的影响者，这是一个相对较新的事物
广告了一个游戏，我知道除了我之外，他们一直在努力
数百位有影响力的人，因为当他们启动游戏时，
希望出现在每个影响者屏幕上，以便他们可以
向观众广播此游戏电竞公司需要能够
实际去那里研究不同的影响者，并提出一个
可以宣传您还需要联系游戏的人的列表
那些有影响力的人向他们要价，向他们要价，而您真的不需要
教育，您只需要善于做研究视频游戏PR
经理的平均时薪为14美元
我记得2015年刚来的时候实际上雇用了这样的人
到硅谷，我们被告知要与投资者举行至少17次会议
而要召开17次会议，您实际上需要达到200次
也许是250个投资者，所以我通过我付钱的自由平台雇用了一个女孩
她我觉得是80美元，她工作了几天，
泰国和她创建了一份投资教育和
硅谷的高科技，并专门问她了解您的研究
与linguae旅行类似的公司，她想出了这份清单，
然后我只是通过电子邮件向该列表中的所有人发送电子邮件，因为如果我开始这样做
我自己会花两三天的时间，然后我将注意力集中在
建立产品，这个女孩基本上是我的筹款代表
她一直在为一家公司寻找投资者，平均而言，这样的人
每小时可获得$ 14，很多人可能会说很好，您知道
这些巨大的失业率实际上是人们在寻找其他人，而我
会绝对告诉您当前正在招聘一名语言代表，因为
我们的旅行部分是，您知道零对收入而言是负数
但是我们的在线部分增长非常快，我们一直在寻找
新的T恤已用了将近三个星期，我们找不到合适的人
因此，就找工作而言，仍然有些市场确实具有真正的竞争力。
如果您认为自己不会得到任何东西，不要沮丧，您认识的人
正在寻找愿意投资精力的人
谁愿意向您发送100份简历，他们将得到他们想要的
所以要成为其中一个人，要积极向上并保持热情，因为
你知道钱只是现在在不同的地方，你必须
现在找他们的照片编辑器，我可以给你一些提示，因为我也使用了
有时在我需要帮助时编辑照片的人，她向我收取约10美元的费用
一张照片，我还从另一位摄影师那里购买了Lightroom的预设，
现在我可以作为专业人士进行编辑
摄影师本人，所以如果您不擅长剪辑，但您有
好味道，如果我是你，我实际上会
转到Peter MacKinnon的网站或找到您喜欢的摄影师，然后看看
他们是否正在出售Lightroom的预设，而您需要一个
几个小时就可以弄清楚librum是如何工作的，预设是如何工作的，但基本上
预设只是您单击的一个按钮，然后您的照片看起来很棒，并且
您只需要进行一些编辑，然后您就知道它已经
结果已经准备好了，人们又愿意为每张照片支付10美元，每张照片5美元
照片，如果有的话，您可以再次真正快速地进行操作
好味道，所以这是您需要研究的东西，另一件事是我的
住在圣何塞，但她在圣何塞之间来回旅行的摄影师
她和弗朗西斯科和圣何塞为她提供了我在线拍摄照片的机会，我想
可行的方法是，我将相机连接到计算机，然后她将我引导
怎么摆姿势，她拍照，你知道这一切真是太神奇了
这些天在不断发展，如果您对变革感到兴奋，并且
愿意学习，如果您知道如何学习，将会在新市场上蒸蒸日上
做远程工作的专业教练，我知道很多人都有工作
每天都需要面对面的会议
就像您是按摩治疗师一样，如何在家中做按摩
治疗师，如果您是美发师，您如何在家做美发师
知道我的头发真的需要剪，今天我要教妈妈怎么做
那我实际上找到了一个YouTube视频，其中有一个专业的美发师
教如何在家做发型，您会看到这是我所知道的过渡
每个美发师都会在YouTube上创建一个视频，然后会有很多
竞争，但不是每个人都在观看此视频
每个人都愿意采取额外的步骤，不要等到您知道隔离
结束了，但是如果您愿意在我们还在家里的时候做点什么，
知道制作此视频并从成为离线专家到成为
一个在线专业人士，也许您开始在线教练，也许您开始
教人们如何做一些自己可以做的事情，你知道
很多机会，所以我想说的是在这里提到两个工作
专业教练（如果您是医生）可以参加在线会议，
这是我已经和一些医生一起做过的，如果这是您的事，
可以通过摄像头像在这里切某人一样进行操作，然后就可以开始
制作有关人们如何在家中使头发看起来漂亮的教程
在他们的亲戚的帮助下，下一个工作是每天我的潜在客户
从不同的博客作者和不同的公司那里询问我的电子邮件
我是否要从他们那里购买广告，如果我回复了他们，那么
将我的线索转发给公司内的销售人员，所以基本上，这项工作是
被称为线索生成器，所以您的工作将是在市场范围内走出去
向成千上万的人和公司提供服务，并向他们提供公司的服务
您正在为之工作的人一旦这些人回到您身边，您就会
将此合格的潜在客户出售或转让给公司，从事此工作的人是
所谓的铅发电机，他们每小时赚大约10到15美元
您也可以在家中进行校对，这是较高的报酬
工作，因为人们每小时大约赚25美元，但问题是
您需要精通英语，例如，我们有流利的Express，
讲母语的人会立即纠正您的文字，我们不会聘请每位员工
来这里并想为我们工作的母语人士，因为我们确实需要
赌他们，我们需要确保他们是轴心和校对者，因此您的
英语需要非常好，您需要非常注意其中的细节
文字，并且您需要愿意，例如流畅的Express，您需要
几乎每天都知道您愿意上网，至少在您的电脑附近
因为文本每五分钟发送一次，人们需要带走它们，但是是的
但是，如果您是高级校对员，则每人最多可以赚三十六美元
下一小时的工作很令人兴奋哦，天哪，视频编辑
一切都在网上移动，就像每个人都在上课
正在录制我录制的新课程，大概相当于10个小时的课程
在过去的两个星期中，我记录了过去两个星期中有价值的内容
而且您知道我一直需要视频编辑器，对于像我这样的人，我会
需要像我父亲这样的人的专业视频编辑器
开始制作他录制的在线课程
他需要一个基本上可以剪辑视频并插入照片的人，
如果您可以使用笔记本电脑上的iMovie，则可以在两个小时内了解到
上网，您可以使用Google可以免费学习的任何免费视频编辑软件
在两个小时内完成该操作，然后您就可以将自己的技能推销给身材矮小的人
精通技术的人可以成为这个微型企业家，他也可以编辑视频
只是没有时间的人，或者如果他们只是不想给你的人
知道学习新技能，但这是您可以立即再次做的事情
我说的是我的经验，因为当我刚开始使用YouTube时，
我自己使用iMovie编辑了每个视频，然后我在15分钟内了解了这一比例
分钟，你知道你我打开了一个应用程序，我感觉很好，这很有意义
这是一个简单的应用程序，因此您完全可以在美国完全付费进行视频编辑
从每小时15到20美元，如果您知道的话，他们的水平中等
视频编辑者每小时最多可以花75美元，每小时100美元，但是我要说的是
更像是Hollywood / el一个出色的视频编辑器，因此您可以从10开始
每小时15美元的数据输入代理是您的另一项工作
可以在家中完成，很多公司需要大量数据，您知道
有关公司如何发展的战略决策
例如，假设我制造计算机，我希望有人出门
在那里，Google与我类似的每台计算机都将进入
他们的价格点将输入其特征，然后我将对其进行分析
并确定我的计算机是昂贵的还是便宜的
现在，这是一个非常基本的例子，但是您有了一个主意，因此您需要再次
收集数据并以其他人可以对其进行分析的方式进行整理和
在付款方面，这被称为较低端的数据输入代理
每小时约10美元，但如果您成为高级数据输入代理
每小时最多可以赚23美元伙计们非常感谢您的收看
视频的最后，我真的希望你
就能找到适合您的工作
这样，您将以专业人士的身份摆脱危机，
作为一个愿意学习新事物的人冒险，这将是一个
现实生活中的宝贵经验，再次非常感谢您
如果您尚未订阅该频道，请观看此视频，这是
您犯下红色按钮的最大错误之一是在下面，谢谢
就像您喜欢此内容一样
我很快就会在下一个方框中见到你